Saya tidak mengerti satu hal.
Bagaimana video Vikrant
menghilang dari ponsel saya?
Itu tidak hilang, Malishka.
Itu telah dihapus.
Siapa yang menghapusnya?
- Saya menghapus video itu.
Terima kasih Ibu!
Kamu yang terbaik!
Kamu selalu menyelamatkanku.
Terima kasih banyak!
Tapi, bu, apa yang membuatmu
menghapus video itu?
Sayang, aku takut
Anda mungkin mendapat masalah
jika video itu tetap ada di ponsel Anda.
Jadi, saya menghapusnya dari
ponsel Anda dan ponsel saya.
Bukankah aku melakukan hal yang benar?
Kalau tidak, kamu akan kehilangan Rishi, Malishka.
- Aku tahu.
Dia bahkan berkata
dia tidak akan pernah memaafkan
saya jika saya tahu sesuatu tentang itu.
Tinggalkan semua itu, Malishka.
Anda hanya fokus pada Rishi.
Lakshmi sangat licik.
Jangan biarkan Lakshmi mendekatinya.
Dia akan mencoba mendekati
Rishi dengan dalih merawatnya.
Tetapi Anda tidak harus membiarkannya.
Apakah Anda mendapatkannya?
- Aku tahu, Bu.
Saya tidak bodoh.
Saya tahu persis apa yang harus saya lakukan.
Oleh karena itu, saya meminta
Lakshmi untuk tidur di kamar saya,
dan aku akan tidur di kamarnya.
Agar aku tetap dekat dengan Rishi.
Sehingga saya dapat
membantunya dengan kebutuhannya.
Bagus sekali!
Anda harus merawat Rishi dengan baik.
Neelam juga akan menyukainya.
Sayang, jangan lewatkan kesempatan ini.
Dan jauhkan Lakshmi darinya.
Apa kamu mengerti itu?
Anda harus tetap dekat dengan Rishi.
Sekarang, semuanya
terserah padamu, Malishka.
Jangan khawatir, ibu.
Kali ini, saya tidak akan membiarkan
Rishi menyebut nama Lakshmi.
Ya Tuhan!  Apakah saya benar-benar sampai di rumah?
Ya Tuhan!  Saya merasa seolah-olah saya pergi
untuk menonton syuting film secara langsung.
Ya Tuhan!  Ada begitu banyak
pertempuran dan sebagainya.
Semuanya terjadi
tepat di depanku.
Kadang di sini,
dan kadang di sana.
Ya Tuhan!  Maksud saya,
Saya tidak akan pernah melupakan pernikahan ini.
Karena pernikahan itu
benar-benar berbeda dari biasanya.
Ya Tuhan!
Kepalaku berputar saat ini.
Saya sakit kepala di perut.
Semuanya berputar.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan masuk ke dalam
sebelum aku kehilangan akal.
Saya sakit kepala di perut.
Sakit kepala di perut!
Apakah dia akan minum pil
untuk sakit kepala atau sakit perut?
Terima kasih Tuhan!  Terima kasih!
Anda mengekspos Vikrant yang malang itu
dan menghentikan pernikahan Lakshmi.
Rishi juga baik-baik saja sekarang.
Itu semua berkat Anda!
Tuhan, terima kasih atas apa
yang telah Engkau lakukan hari ini.
Begitu banyak hal yang terjadi hari ini.
Nyawa Rishi dalam bahaya,
tapi Engkau menyelamatkannya.
Terima kasih telah menyelamatkan hidup Lakshmi.
Anda mengekspos Vikrant
pada waktu yang tepat.
Tuhan, satu permintaan terakhir.
Karena Anda telah menyelamatkan hidup Lakshmi,
membawa kebahagiaan ke
dalam hidupnya juga.  Silakan!
Ayush, maafkan aku!  - Mengapa?
Aku sering membentakmu dan
mengatakan banyak hal padamu.
Aku sangat kasar padamu.
Saya sangat minta maaf!
Aku bahkan merasa ingin menamparmu.
Tamparan!  - Ya.
Mengapa?  - TIDAK.
Aku merasa ingin menamparmu.
Aku tidak menamparmu.
Ayush, bukan tamparan seperti itu.
Aku ingin menamparmu sebagai teman.
Seperti bagaimana teman saling menampar.
Ayush, Bibi Neelam telah mengurung kami.
Kami tidak dapat melakukan apa
pun untuk Lakshmi.  Saya stres.
Jadi, saya melampiaskan kemarahan saya pada Anda.
Maaf!
- Hai!  Jangan lakukan itu.
Jangan gila, Shalu.
Jangan minta maaf.
Dan ambil ini.  Sebuah tamparan sebagai teman.
Aku menamparmu sebagai teman.
Aku senang kau tidak menamparku.
Dia menjadi kasar
ketika dia marah.
Dia menaruh pisau di tenggorokan orang
dan mengancam akan membunuh mereka.
Aku bertanya-tanya apa jadinya
diriku jika dia menamparku.
Tapi dengan catatan serius...
Tidak perlu meminta maaf.
Saya dapat memahami apa
yang Anda rasakan dan alami.
Saya merasakan hal yang sama.
Jadi, Anda tidak perlu
meminta maaf kepada saya.
Sebenarnya, saya minta maaf!
Jika saya mengatakan atau melakukan
sesuatu yang salah, saya minta maaf!
Kalian berdua, berhentilah meminta
maaf dan terima kasih satu sama lain.
Semuanya baik-baik saja yang berakhir dengan baik.
- Ya.
Hanya saja Rishi seharusnya
tidak melalui semua itu.
Dia akan baik-baik saja.
Dia adalah saudara laki-laki yang kuat.  Dia
akan menjadi lebih baik dalam waktu singkat.
Dia akan segera pulih.
Dan Lakshmi ada untuknya.
Mereka adalah perisai satu sama lain.
Ingat itu.
Cinta mereka telah
diberkati oleh Tuhan.
Tuhan Sendiri menjadikan
mereka pasangan.
Mereka tidak akan berpisah.
Rishi, ibuku berkata
bahwa kamu perlu berubah...
Hal ini dilakukan.
Itu hebat!
Anda sudah mengganti pakaian Anda.
Bagus!
Anda tidak tinggal dalam batas
Anda, bahkan dalam kondisi ini.
Anda meminta bantuan
Lakshmi untuk mengganti pakaian.
Tidak. Sebenarnya, Anda tidak pernah melakukan apapun.
Lakshmi mungkin telah melakukan itu
karena dia membuat Anda melakukan hal-hal seperti itu.
- Mengapa?
Anda mulai menyalahkan Lakshmi lagi.
Jangan salahkan Lakshmi, Malishka.
Jangan lakukan itu lagi.
Lakshmi tidak melakukan apapun.
Dia juga tidak membantuku.
Saya mengganti pakaian sendiri.
Oh!  Anda melakukannya sendiri!
- Ya.
Jadi, jika Lakshmi ingin membantu
Anda, Anda akan membiarkannya, bukan?
Jika dia mengganti pakaian
Anda, Anda akan membiarkannya.
Karena Anda dapat mengambil
bantuannya tetapi bukan milik saya.
Karena itu, Anda mengganti pakaian
Anda sebelum kedatangan saya.
Ayo!  Mengapa Anda selalu
mengungkit-ungkit Lakshmi?
Saya berkata, 'Lakshmi
tidak melakukan apapun.'
Bahkan, saya mengganti
pakaian saya dan...
Saya tahu bahwa Anda akan
mengucapkan omong kosong seperti itu,
jadi saya berubah sendiri.
- Ah, benarkah?
Ya.  Benar-benar!
- Apakah Anda pikir saya gila
dan aku suka berteriak padamu?
Tidak, Resi.
Saya tidak menyukai itu.
Kaulah yang memberiku alasan.
Apalagi kamu.
Lakshmi sendiri
adalah alasan terbesar.
Sekali lagi, Anda mengungkit Lakshmi!
Bagus.  Saya tidak akan mengungkit Lakshmi.
Tepat!  Silakan!  Saya terluka, Malishka.
- Bagus!
Tolong istirahat!
Itulah yang saya lakukan.
Tidak apa-apa.  Biarkan saya membantu Anda.
- Tidak. Sudahlah.
Saya akan beristirahat.
Lakukan satu hal.  Kamu juga istirahat.
Pergi tidur.
Aku akan meneleponmu jika aku butuh sesuatu.
Anda akan berada di kamar sebelah, kan?
Pergi istirahat.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Dengar, aku...
Aku sungguh minta maaf!
Anda tahu mengapa saya
bereaksi dengan cara ini.
Karena aku sangat mencintaimu.
Itulah satu-satunya alasan
dan tidak ada yang lain.
Apakah Anda yakin akan menelepon saya?
Maukah Anda menelepon
saya jika Anda butuh sesuatu?
Maukah Anda menelepon saya?
- Ya.  Ya.
Oke, baiklah.  Sekarang, tidurlah.
Tentu.
Selamat malam!  Dan mimpi indah!
Sebenarnya, mimpi tentang aku.
Lihat aku dalam mimpimu.
Istirahatlah dengan baik.
'Vikrant mengkhianatimu.
Dia bukan orang baik.'
"Dia tidak pantas untukmu."
'Itu benar.'
'Aku tidak berbohong.  Tolong, Lakshmi!'
'Tolong percayalah padaku!
Lakshmi, tolong!'
Aku bertanya-tanya berapa banyak
Rishi akan menderita karena aku.
Tuhan menyelamatkannya hari ini.
Jika sesuatu terjadi pada Rishi,
maka aku tidak akan pernah
memaafkan diriku sendiri.
'ICICI Bank, Pindai dan bayar
semua kode QR dengan iMobile Pay'
Resi!
Apa yang terjadi, Neelam?
Apakah Anda memiliki mimpi buruk?
Itu adalah kenyataan, bukan mimpi.
Apa maksudmu?
- Resi... Anakku...
Apa pun yang terjadi padanya
dalam beberapa hari terakhir,
semua peristiwa itu
dan insiden
melintas di depan mataku.
Anakku,
hidupnya, dan segalanya.
Neelam...
Apapun yang terjadi, terjadilah.
Itu di masa lalu.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Dan atas izin Allah, semuanya
akan tetap baik-baik saja.
Tetapi jika Anda stres seperti ini,
kamu akan jatuh sakit.
Saya akan pergi dan memeriksa Rishi.
- Tunggu.
Apa yang kau lakukan, Neelam?
Dia pasti sedang tidur.
Jangan ganggu dia.
Dia akan diganggu tanpa alasan.
Dan Anda juga mengganggu diri sendiri.
Tidak. Aku tidak akan membangunkannya.
Aku hanya akan melihatnya dari kejauhan
untuk memastikan dia baik-baik saja.
Aku hanya ingin memastikan
bahwa dia baik-baik saja.  Silakan!
Tunggu, Nelam.  Aku ikut denganmu.
- TIDAK!
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya baik-baik saja.
Tidak. Aku akan pergi denganmu.
- Saya bilang,
Saya baik-baik saja.
Saya hanya ingin
melirik anak saya.
Aku akan melihatnya
dari kejauhan dan kembali.
Saya baik-baik saja.
Lihat, tekanan darah saya juga
normal.  Semuanya baik-baik saja.
Saya akan memeriksanya dan kembali.
Baiklah.
Aku akan menunggumu di sini.
- 'Tunggu'!
Jika Anda tidak kembali, saya akan
datang untuk membawa Anda kembali.
Saya bilang...
Pokoknya, baiklah.
Anda... Anda harus datang.
Dia sangat mencintai Rishi.
Sungguh aneh, meski
sangat mencintai Rishi,
dia tidak tahu apa yang dia inginkan
atau di mana letak kebahagiaannya.
Seandainya Lakshmi menikahi Rishi lebih cepat,
tidak perlu khawatir
tentang Rishi.
Dia...
Apa perilaku ini?
Mengapa Anda duduk di lantai?
Bukankah aku memberimu kamar,
atau tidak ada tempat
untuk tidur di rumah ini?
Mengapa Anda tidur
di sini dengan cara itu?
Saya datang untuk memeriksa Rishi.
Malishka sedang tidur di kamarku.
Ketika saya datang ke sini, saya
perhatikan bahwa Malishka menutup pintu.
Dan Rishi terluka.  Jadi...
Jika dia butuh sesuatu di malam hari, jadi...
Itulah mengapa.
'Malishka tidak mungkin.'
'Jika dia tinggal di kamar Lakshmi,'
'apa perlunya menutup pintu?'
'Apakah dia tinggal di kamar
Lakshmi untuk tidur atau untuk Rishi?'
'Kadang-kadang,
perilakunya sangat putus asa.'
Bagaimanapun, Anda
tidak perlu tidur di sana.
Apalagi gunakan otakmu.
Rishi punya telepon.
Jika dia membutuhkan sesuatu
atau ingin mengatakan sesuatu
dan tidak ada yang mendengarnya,
kemudian dia dapat membuat
panggilan telepon untuk meminta bantuan.
Jadi, tidur di sana
dengan cara itu...
Bagaimanapun.
Jangan lakukan itu lagi.
Apakah Anda memahami?
Tante.
Mengapa ada keringat di dahimu?
Apakah BP Anda meningkat?
- TIDAK.
Tidak ada yang terjadi pada saya.  Saya baik-baik saja.
Jangan tidur di luar.
Pergi tidur.
Ibu!
Bibi, apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Ya, saya baik-baik saja.
Aku akan membawamu ke kamarmu.
- Aku berkata, 'Aku baik-baik saja.'
Dan jangan beri tahu siapa pun
bahwa saya merasa pusing.
'Jika ada anggota keluarga yang
mengetahui bahwa saya mengalami pusing,'
'tidak ada yang akan membiarkan
saya meninggalkan ruangan.'
'Pertama-tama, Virendra'
'akan melarang saya.'
'Jika aku dikurung di kamar,'
'siapa yang akan mengurus Rishi?'
'Saya tidak akan mengizinkan Lakshmi'
'dalam keadaan apapun.'
Apakah Anda memeriksa Rishi?
Apakah Anda puas bahwa dia baik-baik saja?
Ya.  Dia sedang tidur.
Tapi kamu sepertinya tidak baik-baik saja bagiku.
Apa yang telah terjadi?
- Saya baik-baik saja.
maksudku
bahwa saya merasa tidak nyaman
karena Rishi.  Hanya itu saja.
Tolong jangan khawatir.  Tidurlah.
TIDAK.
Anda tidak terlihat sehat.
Apakah Anda merasa pusing?
- Mengapa saya merasa pusing?
Saya berkata, 'Saya baik-baik saja.'
Anda khawatir tanpa alasan.
Mari tidur.  Anda perlu tidur.
- Berbaring.
'Alhamdulillah, ibu baik-baik saja.'
'Tante.'
'Bibi baik-baik saja.'
'ICICI Bank, Bayar ke nomor
ponsel apa pun dengan iMobile Pay'
"Semoga Dashrath Nandan Shri
Rama, yang membawa keberuntungan"
"dan mengusir nasib buruk,
melimpahkan berkahnya kepadaku."
"Kisah Sita dan
Rama sangat murni."
'Terimakasih tuan,'
'untuk melindungi Rishi.'
'Selalu buat dia aman
dengan cara yang sama.'
"Karena dia tidak pernah
memikirkan dirinya sendiri."
"Dia hanya peduli pada orang lain."
'Dan untuk saya...'
'Dia melawan dunia untukku.'
"Itu sebabnya aku lebih khawatir tentang dia."
'Jadi, tolong lindungi dia'
'dan selamatkan dia dari setiap masalah.'
'Terimakasih tuan!'
'Saya hanya punya satu doa.'
'Semoga dia tidak pernah
menghadapi kesedihan dalam hidupnya.'
'Jika ada masalah atau kesulitan'
'muncul dalam hidupnya,'
'berikan padaku.'
"Tapi selalu jaga dia tetap aman."
"Salam Dewi Sita dan Dewa Rama!"
'Tuhan, jagalah
selalu anak-anakku.'
'Jaga keamanan Rishi dan Lakshmi.'
"Mereka berada di bawah pengawasanmu."
'Mereka tidak hidup untuk diri mereka sendiri.'
"Mereka selalu
mengkhawatirkan orang lain."
'Itulah alasan kamu merawat
mereka secara khusus.'
'Kamu telah menjaga keamanan Rishi'
'dan menyelamatkan Lakshmi
agar tidak jatuh ke tangan monster.'
"Salam, Tuan Rama!"
'Jadi, tolong jaga mereka di bawah kasih
karunia-Mu dengan cara yang sama, Tuhan.'
'Tapi saya harus mengajukan
keluhan kepada Anda.'
'Seperti yang telah Anda lihat, Lakshmi
menyelamatkan nyawa Rishi kemarin.'
'Namun dia tidak pernah
mendapatkan kebahagiaan apa pun.'
'Dengan tangan terlipat, saya meminta'
'bahwa Anda memberkati Lakshmi
sehingga dia hidup bahagia.'
Sudahkah Anda menawarkan persembahan?
- Ya.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Ya, saya benar-benar baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Yah, aku datang ke kamarmu
kemarin, tapi kamu sedang tidur.
Jadi, aku tidak
membangunkanmu, dan aku kembali.
Anda kembali!  Mengapa?
Anda seharusnya membangunkan saya.
Ini tidak seperti aku akan
memberitahumu sebuah lelucon.
Lelucon apa?
Yah, leluconnya seperti ini...
Anda membangunkan
seseorang dari tidur nyenyak
dan tanya dia,
'Bung, kamu tidur?'
'Minumlah pil tidur
jika Anda sulit tidur.'
Tapi aku tidak akan
mengatakan hal seperti itu.
Ayo, nenek!
- Apakah Anda tahu sudah berapa lama saya merindukan
melihat senyummu itu?
Karena pernikahanmu sudah
diperbaiki dengan Vikrant,
Aku belum melihat senyum di wajahmu.
Kamu pernah tersenyum,
tapi senyum itu entah
dipaksakan atau palsu.
Senyummu hari ini singkat,
tetapi itu memberi hati dan jiwa
saya kedamaian yang luar biasa.
Dikatakan bahwa berkat
para penatua sangat kuat.
Oleh karena itu, saya
memberi Anda banyak berkah.
Tuhan memberkati!
Dan Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Karena Anda ditakdirkan untuk
memiliki kehidupan yang baik.
Ini adalah Tuhan dan keyakinan saya.
Anda adalah malaikat
pelindung keluarga ini.
Bukan itu masalahnya, nenek.
- Itu masalahnya.
Itulah masalahnya.  Kamu melihat,
kamu menyelamatkan
hidup Rishi bahkan kemarin.
Itu membuatmu menjadi malaikat pelindung.
- TIDAK.
Saya bukan malaikat.
Saya hanya Lakshmi.
Dan apapun aku hari ini,
itu semua berkat berkatmu.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
bahwa kalian berdua hidup bahagia.
Bagaimana Rishi?
- Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang membiarkan saya melihatnya.
Semua orang terus menyuruhku istirahat.
- Mereka tidak salah.
Anda butuh istirahat.
Dan Rishi baik-baik saja.
Jadi, Anda juga tidak perlu khawatir.
Saya bersyukur kepada
Tuhan bahwa dia baik-baik saja.
Nah, jika Rishi dan
Lakshmi baik-baik saja,
maka nenek memang baik.
Sayangku.
Haruskah kita pergi?
Sajikan aku sarapan yang enak.
Oh, Lakshmi!  Selamat pagi!
Selamat pagi, Mukesh!
- Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Lakshmi, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Senang rasanya melihatmu
di rumah ini hari ini.
Saya pikir saya tidak akan melihat
Anda di rumah ini di pagi hari.
Tidak ada yang tahu apa yang
tertulis dalam takdir mereka, Mukesh.
Saya ingin berterima kasih.
Anda benar-benar
sangat membantu kemarin.
Lakshmi, kamu memberikan
kebahagiaan untuk semua orang.
Jadi, Tuhan tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi pada Anda.
Bagaimana Rishi?
Dia baik-baik saja.
Aku hanya menunggu
lukanya segera sembuh.
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Vikrant ternyata adalah
orang yang mengerikan.
Lupakan dia, Mukesh.
Mari kita tidak membahas itu.
Orang yang melakukan
hal buruk akan dihukum.
Mukesh, saya
memanaskan ramuan di sini.
Tolong awasi itu.
Saya hanya akan datang.
Oke, Lakshmi.
- Jadi, apa yang kamu buat untuk sarapan?
Bu telah memberi saya daftar
untuk sarapan tadi malam.
Bu sendiri akan memasak untuk Rishi.
'Tadi malam, tekanan
darah bibi tinggi.'
'Jadi, mengapa dia melakukan semua itu?'